----------------CRIAR USUÁRIO PARA UTILZIAR OS SERVICOS DA AMAZON--------------------------------

Pesquisar no campo de busca por IAM e clicar nessa opção.

Clicar em "Usuário" no canto inferior esquerdo.

Clicar no botão "Adicionar usuário".

Colocar o nome do usuário, exemplo "gabriel-s3" e marcar o checkbox para ter "acesso programático".

Escolher opção "Anexar politicas existentes de forma direta".

Escolher qual tipo de permissão seu usuário deve ter, exemplo "AmazonS3FullAcess", onde dou permissão para meu usuário para realizar qualquer operação no s3.

Clicar no botão "Próximo" e "Próximo" novamente.

Clicar no botão "Criar usuário".

Salvar o ID da chave de acesso e o ID da chave secreta logo após a criação, pois se não salvar, tem que gerar uma nova chave de acesso.
